ໃນຄວາມມືດສຽງຂອງແມ່ຍິງເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
ອີຕາໂລ ຄາລວີໂນເຄີຍເວົ້າວ່າ ນິທານແມ່ນສ່ວນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງທຸກໆເລື່ອງ, ສ່ວນທີ່ຝັງໄວ້, ພາກພື້ນທີ່ຍັງບໍ່ທັນຄົ້ນຄວ້າເພາະວ່າຍັງບໍ່ມີ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຕອນທ້າຍ. ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນມັນ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄໍາ ເວົ້າຂອງຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າອາບີເກວ. ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ.
ລາວ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນການອະທິຖານປະ ຈໍາ ວັນ ທໍາ ອິດຂອງລາວ
, ຟັງການອອກອາກາດທາງສາສະຫນາຈາກບາແດດໃນວິທະຍຸນ້ອຍໆ.
ອອກຈາກເຮືອ, ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍເຄື່ອງກວມເອົາທະເລຊາຍ. ພວກເຂົາໃສ່ ຫມວກ
ກັນກະທົບດ້ວຍແຜ່ນໃບຫນ້າທີ່ໂພເລຍແລະມີອາວຸດຈົນເຖິງແຂ້ວ. ຕໍ່ຜູ້ລ້ຽງແມວພວກເຂົາອາດຈະເປັນຄົນຕ່າງດ້າວເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນດີເລີດ. ພວກເຮົາມີດອກ.
ມີເຫດຜົນໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມການໂຊກຮ້າຍຄລັສເຕີນີ້ໃນລະຫວ່າງມື້ບໍ?
ເວລາກາງຄືນຍາກເກີນໄປ, ແກຣມວູດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ກະຕ່າໄກ່ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຮູບແບບຄູນີຟອມ. ມີອາຍຸປະມານສີ່ພັນປີ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນເກີດຂອງວັດທະນະທໍາ. ລາວຈະມີຄວາມສະບາຍໃຈຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ດານ. ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທາງບິດອີກຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ...
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເຫັນຮູບຕັດຂ້າມຂອງດິນແລະຄຸນລັກສະນະພື້ນດິນພາຍໃຕ້ພວກເຂົາ
. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຖືກຝັງໄວ້ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຮ່າງກາຍບໍ -?
ລອຍລົງຈາກເທິງຂັ້ນເທິງ, ປິດຈາກກະຕູ້ເງິນ.
ຫຍັງ -?!
ການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ວິທະຍຸ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດເປີດມັນໄດ້ຈາກອີກດ້ານຫນຶ່ງ -
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ມັນລະເບີດຂຶ້ນຈາກພື້ນດິນຢ່າງກະທັນຫັນ.
ມັນຕິດໃສ່ຄໍຂອງວູລຟ໌. ດຶງລາວລົງຫົວກ່ອນ!
ມັນພົບຕົວເອງ, ການຮ້ອງໄຫ້. ມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນໃນແສງສະຫວ່າງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ. ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ກະທູ້ກະທູ້, ປືນຊະຕານ, ຈັບປືນ. ໃບຫນ້າທີ່ຍືດຍາວ, ຫມວກ ກັນກະທົບທີ່ມີຊຸດຂອງແຂນທີ່ສີດເລືອດ - ຫມາຍ ເຖິງຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ເປັນມະນຸດພາຍໃນ. ກະຕ່າກະຕ່າເປີດ, ມາຫາພວກເຮົາ. ແລະພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ແສງໄຟອອກໄປຕະຫຼອດໄປພວກເຮົາ -
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເອົາລາວມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພພຽງພໍບໍ?
ແຮນດຣິກສ໌, ຖ້າລາວຢາກອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ - ບໍ່ມີກອງທັບໃນໂລກທີ່ສາມາດຮັກສາພວກເຮົາປອດໄພໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບລາວ. ລາວອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ດຽວນີ້ເປີດ.
ນາງເຂົ້າໄປໃນ. ກະຕູ້ເງິນປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
BLOWERS ໃນຂະນະທີ່ອາກາດຖືກວົງຈອນ. ຊຸດປະຕູທີສອງເປີດ -
ເຈົ້າຕື່ນຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ປະຊາຊົນຂອງທ່ານຕ້ອງການທ່ານ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເມສຊີຍຂອງທ່ານບໍ? ຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຖືກນໍາຄືນມາ?
ເວລາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ. ວິທະຍາສາດໄດ້ກ້າວຫນ້າຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່. ເລືອດຂອງທ່ານ
, ການສັກສິດທີ່ທ່ານສະ ຫນອງ - ມັນສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແລະຄົນທີ່ຂ້ອຍຂ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ? ລາວເປັນແວມປີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດຂ້ອຍ. ມັນເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍກິນອາຫານຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະ ເຫນີ ຕົວເອງໃຫ້ຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ -
- ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍປິດຄວາມດອກດອກຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ດານິກາ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ -?!
ປ່ອຍລາວອອກ - ລາວຢາກເຫັນວ່າໂລກຂອງລາວກາຍເປັນຫຍັງ.
ລາຣີ ຄິງ ກໍາ ລັງເປີດຕົວເຂົ້າໄປໃນການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຂອງລາຍການຂອງລາວ.
ມື້ນີ້, ດຣ ເອດແກຣ໌ ວານສ໌, ນັກຈິດໃຈທາງກົດ ຫມາຍ ແລະ ຜູ້ຂຽນຂອງ ຫນັງ ສືພິມທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດຂອງນິວຢອກ ໄມສ໌" ສຸຂະພາບຂອງມະນຸດ: ການບຸກເບີກທັງ ຫມົດ".
ນອກຈາກນັ້ນກັບພວກເຮົາແມ່ນແມຕິນ ວຣີດ, ຫົວຫນ້າຕໍາຫຼວດ. ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະພວກເຂົາຈະຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ. ຕໍ່ໄປໃນແລາຣີ ຄິງສົດ.
ດຣ ວານສ໌ - ເຈົ້າເປັນແພດຈິດໃຈແລະວິທະຍາສາດຊີວະພາບ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຊື່ອເປັນເວລາດົນນານວ່າເພື່ອບັນລຸສຸຂະພາບທີ່ແທ້ຈິງ, ພວກເຮົາຕ້ອງປະສົມປະສານຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈ.
ແນ່ນອນວ່າມັນຍັງຕ້ອງການປ່ອຍຄວາມຄິດແລະຄວາມເຊື່ອບູຮານຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຢ່າງ, ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ.
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ເຈົ້າຄິດໄລ່ຄວາມສົນໃຈກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນແນວໃດ?
ຮູບເງົາ, ປື້ມ, ເກມວີດີໂອ - ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບພຽງພໍຈາກຄົນບູເກີຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ພວກໂມສເຕີໃຫ້ວິທີທາງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະໂອນຄວາມກະຕຸ້ນທີ່ຕົ້ນສະບັບແລະມືດກວ່າຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍນອກ. ໃນກໍລະນີຂອງແວມບີຣ໌
, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບບັນຫາທາບູເຊັ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຂົ່ມເຫັງແລະໂຊດິສມິເພດ. ນີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ຢ້ານກົວ ສໍາ ລັບຄົນທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສົ່ງເງິນໃຫ້ຄົນອື່ນບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ໃນປະຫວັດສາດ, ຄົນເຈັບປ່ວຍຈາກສະພາບການທາງການແພດແມ່ນເປັນກະຕ່າໄຖ່ທາງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດໄປ. ໃນສະຕະວັດກາງໂຣກສະກິໂຊຟຣີນີມັກຈະຖືກສົ່ງຜົນໃຫ້ມີຄົນຮ້າຍ.
ແລະແວມປີບໍ?
ດີ, ມີພະຍາດເລືອດທີ່ເປັນມໍລະດົກທີ່ເອີ້ນວ່າ ໂປຣຟີເຣຍທີ່ມີອາການທີ່ຄ້າຍຄືກັບລັກສະນະແວມປີເກີຄລາສສິກ.
ຄົນເຈັບປ່ວຍຈາກພະຍາດນີ້ແມ່ນໂຣກເລືດຍອດ, ພວກເຂົາກາຍເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ແສງແດດ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທົນທານແກ້ວ -
ເຊິ່ງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ເນື່ອງຈາກວ່າຫມໍຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າມັນດີຕໍ່ຫົວໃຈ. ຫົວຫນ້າ Vreede
? ຄວາມເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຂ່າວລືທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແວມປີສ໌ຫຼ້າສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕິດຕາມພວກມັນໃນເວລານີ້ບໍ? ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍປອດໄພກວ່າເກົ່າ. ການຄາດຕະກໍາ
, ການໂຈມຕີ - ອາຊະຍາກໍາຮຸນແຮງແມ່ນຫຼຸດລົງທົ່ວໄປ. ຖ້າຄົນຢາກມີຄວາມກັງວົນ, ພວກເຂົາຄວນສຸມໃສ່ອາຊະຍາ ກໍາ ເຊັ່ນບເລດ.
ດຽວນີ້ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ? ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລາວ.
ລາວເປັນໂຣກສັງຄົມທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຢູ່.
ບເລດເປັນບຸກຄົນທີ່ລົບກວນຫຼາຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ທີ່ລາວເລືອກ ສໍາ ລັບຕົວເອງກໍ່ເປັນຄວາມກັງວົນໃຈ. ອີງຕາມພະຍານ, ລາວ ດໍາ ເນີນງານພາຍໃຕ້ຄວາມເຊື່ອວ່າການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງແວມປີອາໄສຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ
. ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງພື້ນຖານທາງຈິດໃຈຢູ່ນີ້. ຄົນຄືກັບບເລດຕ້ອງການຫຍັງແທ້ໆ? ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນ, ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂຄວາມເຈັບປວດພາຍໃນບາງຊະນິດ. ລາວຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງຂ້າໂມສເຕີ, ແຕ່ລາວ ກໍາ
ໄປຕົກລົງໃນອາກາດໃນຕອນກາງຄືນ. ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍການລະເບີດ,
ຮ່າງກາຍຂອງລາວບິນຂຶ້ນໄປເທິງ, ຕິດຕາມໄຟຄືກັບດາວທຽມມະນຸດ.
ໃນຂະນະທີ່ຮູບຮ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແກ້ໄຂອອກຈາກໄຟທີ່ຫມູນວຽນ. ມັນແມ່ນບເລດ, ຍ່າງໄປຫາພວກເຮົາໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າຊ້າ
, ຮ່າງກາຍທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍອາວຸດ, ສຽງທີ່ເກີນໄປຂອງຕີນຂອງລາວສຽງດັງຄືກັບດົນຕີຂອງຄວາມເສຍຫາຍ.
ເຊິ່ງດຶງຫລັງອອກຈາກບ່ອນຈອດລົດ,
ຫັນເຂົ້າໄປໃນການຈະລາຈອນໃນຖະຫນົນທາງຂ້າງນັ້ນ.
ບໍ່ມີລູກປືນອີກແລ້ວ, ບເລດ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຕົກລົງແລະໂບມ.
ຈາກໄຟໄຫມ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຂົາຍັງສູບຢາ, ອ້ອມຮອບບເລດ
. ເອີ້ນພວກເຂົາວ່າ EMOND, DOH, DENLINGER, ແລະ ELLINGSON.
ລາວແລ່ນຈາກບ່ອນຈອດລົດໄປທາງຍ່າງ. ລາວຈັບມືໃສ່ຫູຂອງລາວ
. ພວກເຮົາເຫັນເຄື່ອງຮັບຂະຫນາດນ້ອຍເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນ.
ວີສລເຕີ! ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຂົວຂ້າມທາງສຕັນບຣິດຈ໌ຢູ່ຄເລມອນສ໌ -
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ໄປທາງຕາເວັນອອກ, ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ເຈົ້າ -
ການຂັບເຄື່ອນເຄິ່ງລົດບັນທຸກ THUNDERS ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂົວຂ້າມທາງ, ສຽງສຽງອາກາດຂອງມັນ.
ມັນມີສາຍຄວາມປອດໄພແລ່ນຕາມຂອບເຂດຂອງຊັ້ນເທິງລົດບັນຈຸ, ຄືກັບເຮືອຂົນສົ່ງເຮືອບິນ.
ວີສລເຕີມ່ວນຊື່ນ, ໃຫ້ບເລດການອວຍພອນນ້ອຍໆແລະ -
ພວກເຂົາດຶງ TEC-9s, ຍິງກັບຄືນໄປບ່ອນ Blade. ແກ້ວລົມທີ່ປ້ອງກັນລູກປືນຖືເຊັ່ນດຽວກັນກັບກະດານຮ່າງກາຍ
kevlar ປົກປ້ອງເຄື່ອງຈັກ - ແຕ່ຫມວດກ້ອນກ້ອນຈາກວຽກງານຮ່າງກາຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຫມາ.
ຈັບຂຶ້ນ. ກະດານຂຶ້ນອອກ, ປືນປືນໃນມື.
ກະທູ້ປືນມີເຄື່ອງຍິງກະດານທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ລຸ່ມ. ກະຕູ້ໄຟຢູ່ -
ຂ້ອຍເອົາເງິນໃສ່ເຈົ້າ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນຂີ້ເຜົາ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສະຫຼາດກວ່າ? ບໍ່ແມ່ນແວມປີ
, ຄົນໂງ່ - ຕັ້ງຫລັງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານຂຶ້ນ -
ດານີການັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເງົາ
. ແຕ່ບເລດບໍ່ມີເວລາໃນການສືບສວນເພາະວ່າ -
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຄືນນີ້?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ? ລາວເປັນມະນຸດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄົນບໍ່ລະມັດລະວັງ, ບເລດ. ເຈົ້າຂ້າແວມປີ, ພວກເຂົາເຜົາຜານ, ບໍ່ປ່ອຍຫຼັກຖານໃດໆກ່ຽວກັບການມີຢູ່ຂອງພວກເຂົາ
. ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້, ສົບມະນຸດ, ມັນສັບສົນ - - ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜລະບຸຕົວເຈົ້າ.
ຮູບພາບຂອງບເລດທີ່ປະເຊີນກັບເກດຈ໌,
ຖ່າຍຈາກມຸມສູງ. ດານິກາມ່ວນຊື່ນແລະພວກເຮົາ -
ມັນຮ້າຍແຮງ. ລົດດຽວໄດ້ຕົກລົງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອຜ້າ ກໍາ ລັງຍິງຄົນອື່ນ -
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນລົດຊາດຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງການຍິງກັນຢ່າງກ້າຫານໃນຄືນນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ຄົນຕາຍ
. ດຽວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າພົນລະເມືອງທີ່ບໍ່ຊື່ຖືກຈັບເຫດການທັງ ຫມົດ ໃນວິດີໂອ -
ມີຮູບພາບການຕິດຕາມກວດກາຫຼາຍຢ່າງຂອງບເລດ ແລະ ວີສລເຕີໃນການກະ ທໍາ, ພ້ອມກັບການຕັດຂ່າວຕ່າງໆແລະປ້າຍທີ່ຕ້ອງການສອງຢ່າງ
. ຮູບພາບສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ blurry ແລະ ບໍ່ແນ່ນອນ - ຄ້າຍຄືກັບ snaps ທີ່ຖ່າຍຈາກ Bigfoot.
ຣາຍ! ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຮົາມີຫຼັກຖານ!
ຈອງເຮືອບິນໃຫ້ພວກເຮົາ, ເຮລ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເອົາຄາວໂບຍເຫຼົ່ານີ້ລົງ.
ກະເປົາຂອງສີແດງແລະບາງແມສ.
ໃນການສະແດງຢູ່ໃກ້ໆ.
ເລື່ອງປົກຄຸມມີຮູບພາບສີຟ້າຂອງການຕໍ່ສູ້ທີ່ຜ່ານມາຂອງບເລດກັບແວມປີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ອີກດ້ວຍ.
ຈັບວີສລເຕີໃນຂະນະທີ່ລາວຍ້າຍລົງທາງຍ່າງ.
ຫົວຂໍ້ ກໍາ ລັງໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
. ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ບາງຄົນໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ. ໃບຫນ້າຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫນັງສືພິມທັງ
ຫມົດ, ໂທລະພາບ. ສື່ມວນຊົນ ກໍາ ລັງກິນມັນ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສົນໃຈບໍ?
ເຈົ້າຄວນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ - - ການເອົາມະນຸດອອກ, ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບແວມປີ - ໃນໄລຍະທີ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກກ່ຽວຂ້ອງ, ເຈົ້າເປັນສັດຕູສາທາລະນະອັນດັບ ຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນຄວາມນິຍົມ.
ສະບາຍດີ, ບເລດ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?! ຄົນໂຊກແຊງ ກໍາ ລັງກາຍເປັນສະຫຼາດໃນທີ່ສຸດ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນການໂຄສະນາ PR ທີ່ສໍ້ໂກງ.
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແວມປີເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຮັບມືກັບໂລກທີ່ເຫຼືອເຊັ່ນກັນ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫນີ. ໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເກືອບບໍ່ໄດ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂຄ້ງ.
ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍເກີນໄປ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເກີດ
, ບເລດ. ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າຢຸດກັງວົນ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສອນເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້. ແຕ່ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນັ້ນ?
ບໍ່ມີໄຂມັນ. ພວກມັນລົດຊາດຄືກັບ Cheetos.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ beeyatch-a-saurus
ທີ່ຫຼຸດລົງຫົວແອບເປີ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ບິດຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
ຄົນສະເກັດ- ປັນກ໌ໄດ້ຮັບອາກາດບາງຢ່າງ,
ການຫັນກະດານຂອງລາວຂຶ້ນເປັນການຈັບຫຼັງໂອລີທີ່ດີເລີດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ scoots ໄປຫາ -
ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເລືອກຫນຶ່ງ.
ເມື່ອເຈົ້າຊື້ລາງວັນແລ້ວ, ມັນເປັນຂອງເຈົ້າແລະຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຮັກສາໄວ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ! ເດັກນ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອ!
ດິງໂກ້ຍືດຫົວແລະມ່ວນຊື່ນຢ່າງເຫັນດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ກິນອາຫານປະສົມກັນເອງ.
ເຮ້, ແມ່ຍິງງາມ.
ແມ່ທີ່ສົມບູນແບບ.
ຮ້ອງໄຫ້ຖ້າສິ່ງນີ້ເຈັບປວດ, ເດັກຍິງ!
ການເອົາເດັກນ້ອຍອອກຈາກຜູ້ຖືຂອງມັນ. ລາວຖືເດັກນ້ອຍຂຶ້ນ - ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
. ມັນແມ່ນ DOLL ທີ່ມີຄໍາວ່າ"ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ!" ຂຽນໃສ່ທ້ອງຂອງຕົນ. ຟລິກສ໌ສັບສົນສັ້ນໆ -
- ອາຈຮັກ - ມັນເປັນທາດເຫຼືອງ!
ເບິ່ງຫຼັງ, ຢ້ານກົວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອາບີເກວດຶງເຂົ່າຂອງນາງໄປຫາທ້ອງຂອງນາງ
. SPIKE ເງິນໄຫຼອອກຈາກນິ້ວມືຂອງເກີບນາງ.
ນາງໂດດຂຶ້ນຕີນຂອງນາງ, ຖິ້ມເສື້ອຜ້າແລະ ຫມວກ ຂອງນາງ. ສາຍຜົມຍາວໆຖິ້ມຢູ່ອ້ອມຂ້າງກະຕ່າຂອງນາງ.
ນາງບໍ່ແມ່ນແມວເລີຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນາງສວຍງາມ. ແລະຕັດຄືກັບນັກກິລາໂອລິມປິກ. ແລະພ້ອມດ້ວຍອາວຸດປືນຍ່າງ.
ໃນຂະນະທີ່ນາງຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ, ກໍາ ຈັດອຸປະກອນທີ່ມີຮູບຊົງ Crescent
ທີ່ຖືກຄວບຄຸມໄວ້ກັບຫຼັງຂອງນາງ. ນາງຖື crescent ໃນສູນກາງ, ການໂຄ້ງແນໃສ່ຈາກນາງ, ໃຫ້ມັນຫັນແລະ -
ຮ້ອງໄຫ້ຖ້າສິ່ງນີ້ເຈັບປວດ, ເດັກຍິງ.
ອາບີເກວຫັນໄປ, ການສໍາຫຼວດວຽກງານຂອງນາງ. ສິ່ງເສດເຫຼືອຂີ້ເຜີ້ງຂອງແວມປີຣ໌ ກໍາ
ລັງແຕກແລະແຕກຄືກັບໄຟຄ້າຍ. ໃນສາມສິບເຈັດວິນາທີນາງສາມາດ ກໍາ ຈັດພວກມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງຄວາມຮຸນແຮງ - ສຽງຮ້ອງໄຫ້, ການຍິງປືນ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງບເລດ
. ມານພາຍໃນທີ່ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄວບຄຸມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ. ສຽງ Crescendo ແລະ -
ຢືນຢູ່ໃນເງົາ, ຈັບປືນມື.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງຢູ່.
ຕົວແທນ SWAT ທີ່ໃສ່ອາວຸດສອງຄົນລົງໃນສາຍການໂຣປລ໌.
ພວກເຂົາຕົກຜ່ານທະນາຄານປ່ອງຢ້ຽມໃນທັງສອງດ້ານ, ຍ່າງເຂົ້າມາ. ພວກເຂົາຍິງຖັງແກັສນໍ້າຕາ. ໃນຂະນະທີ່
Blade ເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ, Whistler Rushes ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງຮ້ານອາວຸດ -
ໂຊດຽນິກທະຫານຮ້ອງໄຫ້ຂຶ້ນ ຫນຶ່ງ ໃນຈານເຮືອໄມ້,
ເຕັມໄປດ້ວຍຕົວແທນທີ່ຖືປືນ. ພວກເຂົາໂດດອອກ, ພັດລົມທົ່ວເຮືອນເຮືອ.
ຢູ່ເທິງພື້ນ! ຢູ່ເທິງດິນ!
ອອກມາຈາກເຄື່ອງ ຫມາຍ ທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ, ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ
ທີ່ປ້ອງກັນລູກປືນ, ຍືດອາວຸດປືນ. ຄອມເບີແລນຮ້ອງຄໍາສັ່ງເຂົ້າໄປໃນວິທະຍຸ.
ປິດມັນລົງ! ຮັກສາພວກມັນໄວ້!
ໃນຂະນະທີ່ລາວເຄື່ອນຍ້າຍດ້ວຍຄວາມຮີບດ່ວນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ. ກະຕູ້ອາວຸດ ກໍາ ລັງເຕັມໄປດ້ວຍແກັສນໍ້າຕາ
. ໄຂ້ແລະເຄິ່ງຕາບອດ, ລາວແລ່ນໄປຫາທະນາຄານຄອມພິວເຕີ, ປະເພດໃນຊຸດຄໍາສັ່ງ -
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວສອດຄ່ອງກັນ, ສະແດງຂໍ້ຄວາມໂປໂຕໂກລດຽວກັນ:
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂປແກຼມການທໍາລາຍຕົວເອງບາງຊະນິດ! ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງແຕກແຜ່ນຮາດດິດຂອງພວກເຂົາ!
ວີສລເຕີຍືດຫຍຸ່ນ, ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລາວເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາທະນາຄານຄອມພິວເຕີອື່ນ, ເປີດໂປໂຕໂກລດຽວກັນ.
ການລຶບຂໍ້ມູນ, ການລ້າງຕົວເອງ. ພວກເຮົາເຫັນຄໍາສັ່ງ:
ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານໃນຂະນະທີ່ລາວເຫັນຜູ້ແນະນໍາຂອງລາວຖືກຂ້າຕາຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວແທນສອງຄົນ ກໍາ ລັງຮີບດ່ວນລາວ
, ການແກ້ໄຂບເລດ. ໃນຖານະເປັນຫນຶ່ງພວກເຂົາຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານປ່ອງຢ້ຽມອີກຫນຶ່ງ -
ເອົາລາວລົງ!
ຍ້າຍນິ້ວມືແລະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້?
ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລາວ...
ກະຕຸ້ນຫ້ອງການ, ເຮັດໃຫ້ຕົວແທນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ແຕ່ກໍາແພງຂອງໄຟແລະແສງສະຫວ່າງ ກໍາ ລັງແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າ
, ລ້າງທຸກຢ່າງໃນທາງຂອງມັນ, ເຮັດໃຫ້ໂລກເປັນສີຂາວ.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ, ຫົວນອນ.
ໃຜ -?
ຕົວແທນພິເສດ ຣາຍ ຄອມເບີແລນ ແລະ ວີລສັນ ເຮລ, FBI.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ວີສລເຕີ...
ຕາຍແລ້ວ. ຄືກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນຫຼາຍປານໃດ? ສາມສິບ? ສີ່ສິບບໍ? ຫນຶ່ງຮ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄອບຄົວ - ຄົນທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ -
ແລະໂດຍ"ພວກເຂົາ" ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແວມບີຣ໌, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຕໍ່ໄປເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາວ່າ Bigfoot ແມ່ນຢູ່ໃນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເຊັ່ນກັນ? ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າຄົນດູດເລືອດເຫຼົ່ານີ້
, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ? ບາງທີເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາບາງຊີ້ບອກ. ເຈົ້າສາມາດສັກພວກມັນໄດ້, ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັງຈາກນັ້ນມີແສງແດດ - ຈະເປັນແນວໃດກັບຂ້າມຂ້າມ, ວີລສັນ? ເຫຼົ່ານີ້ຍັງເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຣາຍ. ຖ້າແວມປີເປັນຊາວຢິວແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ. ແລະ ຫມາກ ກ້ວຍເຮັດວຽກກັບແວມປີຮິນດູບໍ
? ຫຼືເຈົ້າຕ້ອງການ saffron ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດເພງແລະເຕັ້ນຂອງທ່ານໄດ້ດົນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ບເລດ
, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຫຼິ້ນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າຫີນເຢັນ. ແລະເຈົ້າເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາປ່ອຍການກວດສອບໃຫ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ສະບາຍດີ, ບເລດ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ດອກຕໍ ວານສ໌. ຂ້ອຍມາຈາກພະແນກສຸຂະພາບຈິດໃຈ. ຂ້ອຍຖືກກ່າວຫາວ່າ ດໍາ
ເນີນການປະເມີນທາງຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວສອງສາມຊົ່ວຄາວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງຢ້ານກົວຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງ ຄໍາ ຖາມ. ດຽວນີ້. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນມື້ໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າໃຜຢູ່ໃນທໍານຽບຂາວໃນເວລານີ້?
ເປັນຮູໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ມາເວົ້າກ່ຽວກັບແວມປີ -
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບອກ. ພວກເຂົາມີຢູ່.
ແລະເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງໃນພວກມັນບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເລືອດ? ເມື່ອເຈົ້າດື່ມມັນ
, ເຈົ້າພົບຕົວເອງຕື່ນເຕັ້ນທາງເພດບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸລະກິດຂອງແວມປີມີຄວາມສັບສົນທາງເພດທີ່ແຂງແຮງ. ທາດແຫຼວຮ່າງກາຍຖືກແລກປ່ຽນ, ສິ່ງປະເພດນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມວ່າມັນມາຈາກໃສ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານກັບແມ່ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ. ເຈົ້າທັງສອງໃກ້ຊິດບໍ?
ການປະເມີນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ດອກຕໍ?
ລາວເປັນໂຣກຈິດໃຈ, ມີລັກສະນະ paranoid, ມີລະດັບອັນຕະລາຍຂອງໂຊຊີໂອປາຕິ. ລາວ ກໍາ ລັງສະແດງພຶດຕິ ກໍາ ທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ. ລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີສະຕິປັນຍາທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
- ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງລາວແລະຂອງສາທາລະນະຊົນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແນະ ນໍາ ໃຫ້ລາວຖືກໂອນໄປໂຮງຫມໍຈິດວິນຍານຂອງເມືອງເພື່ອການປິ່ນປົວຕໍ່ໄປ.
ນັ້ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືກຊອກຫາກ່ຽວຂ້ອງກັບລາຍຊື່ລ້າງເຄື່ອງຂອງອາຊະຍາກໍາລັດຖະບານກາງ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວໃນເຮືອບິນໄປສູນກັກຕົວໃນວໍຊິງຕັນໃນຄືນນີ້.
ຕົວແທນຄອມເບີແລນ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ມີສະພາບທີ່ຈະຖືກດໍາເນີນຄະດີ.
ຫົວຫນ້າ,
ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຈັບກຸມລັດຖະບານກາງຢູ່ນີ້ທີ່ເອົາຊະນະຢ່າງຈະແຈ້ງ -
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນອໍານາດການປົກຄອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
. ເຈົ້າມີບັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າເອົາມັນກັບຜູ້ພິພາກສາທ້ອງຖິ່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ແຕ່ການໂທໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ.
ທີມງານຈາກໂຮງຫມໍຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊົ່ວຄາວເພື່ອເບິ່ງແຍງການໂອນ.
ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໂອນຄົນເຈັບໄປໂຮງຫມໍທົ່ວໄປບໍ?
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ. ປະລິມານປົກກະຕິແມ່ນສອງ
, ບາງທີສາມຮ້ອຍມິລລີກຣາມ. ແຕ່ ສໍາ ລັບໄຮບິດ ຫນຸ່ມ ທີ່ຕິດສາຍແອວຄືກັບເຈົ້າ -
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນສູງຂຶ້ນເປັນສອງສາມພັນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າອ່ອນແອ, ເຈົ້າບໍ່?
ຕ້ອງການຊີຣັມຂອງທ່ານ. ໃຜຈະຄິດວ່າມະນຸດ ທໍາ ມະດາຄືກັບຂ້ອຍສາມາດເອົາຊະນະເຈົ້າໄດ້?
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຂົາ - ຄົນຮູ້ຈັກ -
ມັນດໍາເນີນໄປເປັນເວລາຫ້ານາປີແລ້ວ.
ມັນເປັນເກມສຸດທ້າຍ, ບເລດ. ແຜນການຂອງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເກີດຜົນ
ສໍາ ເລັດໃນທີ່ສຸດ. ສະນັ້ນພຽງແຕ່ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເພີດເພີນກັບລາຍການ.
ລາວເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ! ສະບາຍດີ
, ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ!
ພຽງແຕ່ຖືມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ເຂົ້າມາ, ຕິດຕາມດ້ວຍສອງຄົນໃນພະແນກສຸຂະພາບ. ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ບເລດພະຍາຍາມຂຶ້ນ. ດານິກາປູກກະຕ່າຂອງນາງໃນທ້ອງຂອງລາວ, ປັບລາວລົງອີກຄັ້ງ.
ງຽບໆ, ຄົນຮັກ. ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍມະນຸດຢູ່ທົ່ວໄປເຊັ່ນ,
pawns, Blade. ໃຊ້ພວກມັນເພື່ອຖິ້ມເຈົ້າອອກ.
ຢ່າກັງວົນ, ຄັບປິນແສງຕາເວັນ.
ເມື່ອພວກເຮົາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຈະມີໂອກາດຫຼິ້ນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຍາກກວ່າທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ, ບເລດ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.
ວາວລ໌ສ໌ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຖືກລະເບີດອອກ, ພ້ອມກັນດຶງປືນເອເລັກໂຕຣນິກສອງປືນເຕັກໂນໂລຢີສູງ. ພົບກັບແຮນນີບາລ ຄິງ,
ນັກລ່າແວມປີທີ່ກ້າຫານທີ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້. ຖືກຕີໃສ່ທ້ອງຂອງລາວແມ່ນປ້າຍ" ສະບາຍດີ, ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ" ດ້ວຍ ຄໍາ ວ່າ"ເຈົ້າ" ຂຽນຢູ່ບ່ອນທີ່ຊື່ຄວນມີ.
ເປັນຫຍັງແວມປີຍ໌ໂປໂລຍຈຶ່ງຕາຍຈາກຄວາມອຶດຫິວ?
ລາວສືບຕໍ່ກັດປາກຂອງຕົນເອງ.
ກະສັດ!
ແຕ່ບໍ່ຄືກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງບເລດ, ລາວຖືກລະລາຍຈາກພາຍໃນອອກ.
ລາວປ່ຽນນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງລາວ, ຖິ້ມຕົວເອງແລະຕັ່ງທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ kick ອອກແລະຂຶ້ນ -
ໄປບິນ, ເຄໂມຊາເບ!
ລາວ ກໍາ ລັງຫນີໄປ!
ຢ່າຕາຍຢູ່ເທິງຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຕາຍ!
ວີສລເຕີ! ພວກເຮົາຕ້ອງການຊີຣູມນັ້ນດຽວນີ້!
ເຮ້ ບລາຄູລາ, ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນແລະປຸງແຕ່ງບໍ?
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຫາຍສະຫມອງ.
ກຸ່ມຕໍາຫຼວດຖິ້ມຈາກກະຕ່າຂັ້ນເທິງ, ອາວຸດດ້ວຍເສື້ອກັນ
ຫນາວ ທີ່ປ້ອງກັນລູກປືນ. ພວກເຂົາເປີດໄຟ -
ພວກເຮົາຖືກຕິດຢູ່ລຸ່ມ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງຢູ່ແຄມໆໄດ້!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຖືກເຮັດຈາກອາລູມິນຽມ, ສ່ວນຂອງມັນຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ສໍາຄັນດ້ວຍໂມດູນທີ່ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
, ກະດານນີ້ສາມາດຍິງປືນໄດ້ສູງກວ່າ 300 ຟຸດຕໍ່ວິນາທີ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນແຄມຂ້າງເຄື່ອງດັບເພີງໄຟ,
ສືບຕໍ່ລົງທາງເດີນທາງຂ້າງບ່ອນທີ່ມັນຕິດຕົວເອງໃນ -
ເຄື່ອງດາວ"ເວລາໄຂ່" ນ້ອຍໆໃນຫົວປືນ ຫມູນ ວຽນ.
ມັນຄລິກໃສ່ບ່ອນ, LED ສີແດງແສງສະຫວ່າງ, ແລະ -
ພວກເຂົາມາແຂ່ງຂັນອອກຈາກແອລໂກເວ. ພວກເຂົາບັນລຸກະຕ່າຂັ້ນເທິງ. ກະດານກະທູ້ປະຕູເຫຼັກທີ່ສະອາດຈາກຮີດຂວາງຂອງມັນ,
ຖິ້ມມັນລົງກະຕາດຂັ້ນເທິງໃນ phalanx ຂອງການເພີ່ມທະວີຕໍາຫຼວດທີ່ ກໍາ ລັງໂຫຼດຂຶ້ນຂັ້ນຕອນ. ຕໍາຫຼວດລົງຄືກັບສິບປິນ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຍັງມີມັນຢູ່.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?! ພວກເຮົາເກືອບຟຣີຢູ່ເຮືອນ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປລ່າປືນນ້ ໍາ ມັນຂອງທ່ານໄດ້ດຽວນີ້!
ເຮ້! ເຮ້!!! ກັບມາບ່ອນນີ້!!! ນີ້ແມ່ນຄວນຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ!
ລືມມັນ, ກະສັດ. ໄປ.
ປ່ອງຢ້ຽມໃນຊັ້ນທີສາມຂອງສະຖານີລະເບີດອອກໄປ. ກະດານຕົກສາມຊັ້ນ, ຕົກຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກະສັດແລະອາບີເກວໃນການຄວບຄຸມຄືກັບແມວ
. ດ້ວຍກະທູ້ຂອງລາວໃນມືຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງກະສັດ, ມ່ວນຊື່ນ, ຫັນລາວອອກ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້.
ລາວເປັນປະຫວັດສາດຫຼືບໍ່?
ກໍາ ລັງລ້າງຢູ່ເທິງພວກມັນ. Land Cruiser ຂອງຊຸມປີ 70 ທີ່ແຂງແຮງ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຂຶ້ນຖະຫນົນຫົນທາງ. ລົດ Cruiser
ໂດດລົງທາງບາບ, ສັ່ນສະເທືອນໂດຍກົງຜ່ານກໍາແພງປະຕູ. ຮ້ອງໄຫວເພື່ອຢຸດເຊົາລະຫວ່າງສາມຄົນຂອງພວກເຮົາແລະລົດຕໍາຫຼວດ.
ນັ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງລາວ, ໃຫ້ກະທູ້ນ້ອຍໆໃນຂະນະທີ່ປະຕູຫຼັງເປີດຂຶ້ນ
. ກຣູຟແລະຄອມພິວເຕີ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນນັກຕໍ່ສູ້ລາງວັນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເດັກສ໌. ແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃນຕອນແລງນີ້.
ພວກເຮົາມີລາວ. ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນໄວໆນີ້.
ສະນັ້ນການເຂົ້າມາຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ສົດໃສເກີນໄປບໍ? ຢູ່ເທິງເງິນບໍ?
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າແຮນນີບາລ ຄິງ. ຂ້ອຍເປັນນັກລ່າສັດ,
ຄືກັບເຈົ້າ. ແລະເຮລລອນນ້ອຍນີ້ແມ່ນອາບີເກວ ວີສລເຕີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ບເລດ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນາງເປັນລູກສາວຂອງວິສລເຕີ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ
, ແອບບີ, ເດັກສ໌, ຂ້ອຍເອງ - ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງ" ແຜນການສຸກເສີນຂອງວິດສລເຕີ".
ຫມາກ ໄມ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າແວມປີໄດ້ຄາດຕະກໍາຄອບຄົວຂອງວີສລເຕີ.
ພວກເຂົາເຮັດ. ຂ້ອຍເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງຄວາມຮັກກ່ອນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ເກີດອອກຈາກການແຕ່ງງານ. ຫຼັງຈາກການຄາດຕະກໍາເກີດຂຶ້ນ,
ລາວຮັກສາຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້. ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປອດໄພ. ຫ່າງຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ - - ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າການລ່າສັດພຽງແຕ່ແລ່ນໃນເລືອດຂອງພວກເຮົາ.
ເບິ່ງລາວລົງຈາກເທິງຫນຶ່ງໃນຈານກະດານ.
ທັນທີທີ່ລາວເຫັນນາງ, ນາງ ducks ເຂົ້າໄປໃນເງົາ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຂອງຫມາກນົມ.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ໂປຣນໂບຣນອິນເຕີເນັດ. ເບິ່ງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ຄົນດູດທ້ອງເພື່ອຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບຜູ້ດູດເລືອດ. ຢອກຊື່ໆ. ມາແລ້ວ
, ຜູ້ຊາຍ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດງານທີ່ສວຍງາມນ້ອຍໆ, ບເລດ. ພວກເຮົາເອົາວຽກງານຂອງພວກເຮົາຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
ອີກສອງຄົນຢຸດເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ກະສັດໃກ້ຊິດ
. ເດັກສ໌ຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າພົບເດັກສ໌. ນີ້ແມ່ນເຮດເຈສ, ໂຊມເຟິລດ໌ -
ຄົນນ້ອຍທີ່ເຈົ້າເຫັນກ່ອນແມ່ນລູກສາວຂອງໂຊມເຟິລດ໌,
ໂຊຍ. ພວກເຮົາເອີ້ນຕົວເອງວ່າຄົນຕິດຕາມໃນຕອນກາງຄືນ.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບຄົນຖືກປະຕິເສດຈາກກາຕູນໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາ.
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນຕົວເອງວ່າ ຫມູ່ Super, ແຕ່ມັນຖືກເອົາໄປ.
Tiller ຕ້ອງການການປັບປຸງ.
ຂ້ອຍຈະແລ່ນມັນຜ່ານເຄື່ອງພິມ bow.
ພວກເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດທັງ ຫມົດ?
ພຽງພໍ. ພວກເຮົາປະຕິບັດງານໃນເຊລູທີ່ນອນ. ເມື່ອຫນຶ່ງລົງ,
ເຊລູໃຫມ່ຖືກເຄື່ອນໄຫວເພື່ອເອົາຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ. ຖືວ່າພວກເຮົາເປັນການເສີມສ້າງຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນນັກເຕະທີມງານຫຼາຍເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ, ບເລດ. ວີສລເຕີ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
. ເມື່ອລາວຕາຍ, ລາວໄດ້ເປີດໂປໂຕໂກລສຸກເສີນ. ຄວາມຮູ້ທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ -
- ຖືກໂອນໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຂ້າແວມປີ?
ດີ ສໍາ ລັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ,
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄົນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຜ່ານການສອບເສັງບໍ?
ຮານນີບາລ ກະສັດ!
ຂ້ອຍຄວນເອົາຫົວໃຈທີ່ເລືອດອອກເມື່ອຂ້ອຍມີໂອກາດ
! ແລະຢ່າກ້າບອກຂ້ອຍວ່າ"ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ"!
ເຈົ້າເຮັດການປັບປຸງແລ້ວບໍ?
ບິດຂ້ອຍ.
ຮັບມືກັບມັນ, ດານ. ພວກເຮົາຖືກຈັບກັບກະເປົາຂອງພວກເຮົາລົງ
. ພວກເຮົາ underestimated Nightstalkers ໄດ້.
ກະເປົາລົງບໍ?! ພວກເຂົາເກືອບຈະຂົ່ມຂືນພວກເຮົາ!
ລາວຖືກບອກແລ້ວບໍ?
ກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກແລ້ວ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຍິງປະເພດໃດທີ່ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ? ເຈົ້າເຫັນນາງແລະກະທູ້ເຕືອນທຸກຢ່າງໃນສະຫມອງຂອງທ່ານເລີ່ມອອກສຽງແຕ່ເຈົ້າຍັງຂໍເບີຂອງນາງບໍ
? ດີນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ. ແຕ່ແບຕຕີ້ນີ້ໄດ້ພັດພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ໃນການແຂ່ງຂັນໂຊກແຊງ.
ນາງຊື່ວ່າ ດານິກາ ຕາໂລສ. ເຈົ້າພົບກັບນາງກ່ອນຫນ້ານີ້
. ຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງນາງແມ່ນອາເຊີ, ອ້າຍຂອງລາວ.
ຄົນນິແອນເດີທໍລ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາແມ່ນຈາຣໂກ ແກຣມວູດ.
ຂ້ອຍເອົາດານິກາຂຶ້ນໃນບາ, ມີການຢືນຄືນດຽວກັບນາງ - ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາຫ້າປີຕໍ່ໄປຫຼິ້ນບາດກ້າວແລະເອົາມັນເປັນເດັກຊາຍກະຕ່າແວມປີນ້ອຍຂອງນາງ. ໃນທີ່ສຸດອາບີເກວໄດ້ພົບຂ້ອຍ. ໂຊມເຟິລດ໌ຢູ່ນີ້ສາມາດປິ່ນປົວຂ້ອຍດ້ວຍຢາປົວພະຍາດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຂ້າພວກເຂົາ. ນັ້ນເອີ້ນວ່າການຫັນໃບຫນ້າລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລວມຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ, ບເລດ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຕົວຈິງ, ບເລດ. ຂຸດຄົ້ນພາຍໃຕ້ຮູບເງົາແລະນິທານທັງ ຫມົດ.
ທຸກຊັ້ນຂອງໂຊກແຊງທີ່ເຮັດໃຫ້ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາສັບສົນໃນໄລຍະຫ້າຮ້ອຍປີທີ່ຜ່ານມາແລະໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະພົບຄວາມຈິງ.
ສະນັ້ນຮູບເງົາແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ຮູບເງົາແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງລາວທີ່ສະບາຍໃຈເມື່ອທຽບໃສ່ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ. ບໍ່ມີສິ້ນສຸດທີ່ສຸກກັບຄົນນີ້. ເປຕຣ໌ ຄູຊິງຈະບໍ່ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນວິນາທີສຸດທ້າຍແລະຊ່ວຍມື້ດ້ວຍຂ້າມແລະນ້ ໍາ
ທີ່ສັກສິດບາງຢ່າງ. ເບິ່ງ, ສະຕອກເກີສະຫມອງເກົ່າທີ່ດີ, ລາວຂຽນເສັ້ນໃຍທີ່ດີເລີດ. ແຕ່ເຫດການທີ່ລາວອະທິບາຍໃນປີ 1897 ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງໂມຊາໄຄ. ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງ rea1 ດຣາກູລາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕອນເຊົ້າປານໃດ?
ພະຍາຍາມຫົກຫຼືເຈັດພັນປີ.
ດຣາກູລາແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນຊື່ທີ່ລາວໄດ້ໄປໂດຍ. ດຽວນີ້ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າດຣັກກ໌
. ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອໃນນິທານ, ລາວເກີດຢູ່ໃນຊູເມເຣຍບູຮານ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ລາຍລະອຽດຂອງຕົ້ນກໍາເນີດຂອງລາວແທ້ໆ. ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງນີ້
: ລາວເປັນຄົນ ທໍາ ອິດຂອງປະເພດຂອງລາວ. ພໍ່ແມ່ຂອງ hominus nocturna.
ແວມປີຣ໌ຄົນດຽວ - ໂມສເຕີຄົນດຽວທີ່ຍ່າງຢູ່ເທິງໂລກນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ
- ຫນີ້ ຄວາມເປັນຢູ່ຂອງພວກເຂົາໃຫ້ລາວ.
ລາວຄ້າຍຄືກັບຄົນເຈັບ Zero ຂອງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ. ຫມາຕົ້ນສະບັບໃນສວນເອເດັນ. ແລະຄືກັບແມວຂາວໃຫຍ່
, ລາວບໍ່ເຄີຍຕ້ອງພັດທະນາ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເກີດຢ່າງສົມບູນແບບ. ກວດເບິ່ງປື້ມປະຫວັດສາດ -
- ອ່ານລະຫວ່າງສາຍຕ່າງໆ -
- ເຈົ້າຈະພົບຂໍ້ອ້າງອີງຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ລາວ
. ສະເຫມີຖືກກ່າວເຖິງ, ບໍ່ເຄີຍມີຊື່.
ລາວເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
- ເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ -
- ຕັດເສັ້ນທາງເລືອດຜ່ານສະຕະວັດຈົນກວ່າທັນທີ -
- ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ -
- ລາວຂຶ້ນແລະຫາຍໄປ. ປະມານ ຫນຶ່ງ ສະຕະວັດກ່ອນເສັ້ນທາງໄດ້ເຢັນລົງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນຂ່າວລື. ພວກແວມປີ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວ
- ພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຖອນຕົວ. ອີງຕາມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຂົາພົບລາວໃນອີຣັກປະມານຫົກເດືອນກ່ອນ. ແລະລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງຜ່ານເລນຍາວ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ທັນສະໄຫມ, ແບບບໍ່ເປັນທາງການ
, ຍ່າງໃນຄວາມເຄື່ອນໄຫວຊ້າລົງທາງຍ່າງທີ່ຖືກໂຊກແຊງຂອງຄົນຍ່າງ.
ດຣັກກ໌ສຶກສາການສະແດງປ່ອງຢ້ຽມ. ສິນຄ້າຮາໂລວິນ. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ ຫນ້າ ກາກໂມສເຕີແລະ - ຂ່າວສານແວມປີ.
ພວກເຮົາເຫັນກ່ອງອາຫານທ່ຽງແວມປີ, dolls plush ຂອງດຣາກູລາ, ແຂ້ວພາດສະຕິກ, ສາຍແອວປຸ່ມ. ເຖິງແມ່ນວ່າຫົວ bobble ຂອງ Dracula ໄດ້.
ໃນປ່ອງຢ້ຽມ - ເຈົ້າຂາຍສິນຄ້າແວມປີບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ - ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ພວກເຮົາອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາມີກ່ອງອາຫານທ່ຽງດຣາກູລາ. ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ? ແລະມີຫົວໂບບບລ໌,
ເຄື່ອງແຈກຢາຍ Pez. ພວກເຮົາມີເກືອບທຸກຢ່າງ - ເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນແວມປີ.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ...
ດຣາກໂກລາ. ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກຮ້ອງໄຫ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດບໍ?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ນາງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເດຣັກຈຶ່ງຕື່ນຂຶ້ນດຽວນີ້?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດເຫັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ແຂນມີເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບບາງຊະນິດຂອງແວມປີຣ໌' ວິທີແກ້ໄຂສຸດທ້າຍ'. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈະຢາກ ທໍາ ລາຍແຫຼ່ງອາຫານຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ເບິ່ງຄືວ່າໂງ່, ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາເຄີຍມີແຜນການ ສໍາ ລັບເຊື້ອຊາດມະນຸດຕະຫຼອດໄປ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງ, ການກັບມາຂອງດຣັກແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງມັນ.
ພວກເຮົາຮັບມືກັບມັນ, ບເລດ - ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ການຕໍ່ສູ້ທີ່ເສຍຫາຍ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຂ້າພວກມັນສອງສາມຮ້ອຍຄົນຕໍ່ປີ
. ເລື່ອງໃຫຍ່. ມີຫຼາຍພັນຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບາງທີສິບພັນຄົນ. ພວກເຮົາຕ້ອງການກະຕິກການ ໃຫມ່.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ເປັນອາວຸດຊີວະພາບ.
ພວກເຮົາເຫັນພາບທີ່ຂະຫຍາຍຕົວໃນເວລາຈິງຂອງໄວຣັສທີ່ເຮັດຕົວແທນ.
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ~ ເຮັດວຽກກັບ DNA
ທີ່ສັງເຄາະເພື່ອສ້າງໄວຣັສຫັດຖະກໍາທີ່ແນເປົ້າຫມາຍສະເພາະໃສ່ແວມປີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອີ້ນມັນວ່າ DayStar.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ບເລດ. ພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ໃນການເຄື່ອນໄຫວດຽວ.
ສະນັ້ນຫຍັງ ກໍາ ລັງກີດກັ້ນເຈົ້າ?
ພວກເຮົາໄດ້ທົດລອງມັນໃສ່ຫົວຂໍ້ທີ່ຖືກຈັບກຸມ ຈໍາ ນວນ ຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາມີຕົວສົ່ງພະຍາດທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
- ມັນສາມາດສົ່ງຕໍ່ໄດ້ງ່າຍດາຍ. ແຕ່ຄວາມຕາຍໃນແວມປີຍັງມີຈຸດ.
ເສັ້ນທາງລຸ່ມແມ່ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວຢ່າງ DNA
ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ. ພວກເຮົາຕ້ອງການເລືອດຂອງດຣາກູລາ.
DNA ຂອງແວມປີຣ໌ແມ່ນໂຊກແຊງຂອງເຈນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ທີ່ປະສົມປະສານກັບ DNA ຂີ້ເຫຍື້ອທຸກຊະນິດທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ. ເພາະວ່າດຣາກູລາແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງເຊື້ອຊາດແວມປິຣ໌, DNA ຂອງລາວຍັງບໍລິສຸດ. ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ
dilute ໂດຍການປ່ຽນແປງທາງເລືອກສິບລຸ້ນ. ມັນຍັງມີສານປະສົມຈຸລັງທີ່ຈໍາເປັນທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບໄວຣັສທີ່ຈະລະຫັດ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລືອດຂອງລາວ, ພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມປະສິດທິພາບໄວຣັດຂອງ Daystar ເຖິງສ
ສະນັ້ນ. ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດລົງທະບຽນເຈົ້າໄດ້ບໍ ສໍາ ລັບແມວ decoder ຄວາມລັບຂອງ Nightstalkers?
ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງ, ຮ່າງກາຍຂອງລາວຖືກແສງສະຫວ່າງບາງສ່ວນໂດຍ ຫນຶ່ງ
ໃນກະດານແສງຕາເວັນ, ໃບຫນ້າຂອງລາວຫັນຂຶ້ນສູ່ຄວາມສົດໃສຂອງມັນ.
ໂລກນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ມະນຸດໄດ້ເປື້ອນມັນດ້ວຍຄວາມເປື່ອຍຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍເມືອງຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ໂລກເກົ່າກັບມາໄດ້.
ມາໃກ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ທຸກຄົນຂອງຊະນິດຂອງຂ້ອຍສາມາດກ້າຫານມື້ໄດ້. ພວກເຮົາເປັນສັດລ້ຽງທີ່ແທ້ຈິງ. ໂລກແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບາງບ່ອນໃນທາງ, ຄວາມສະອາດຂອງສາຍເລືອດຂອງພວກເຮົາໄດ້ dilute ໄດ້. ຖືກເປື້ອນດ້ວຍ DNA ຂອງມະນຸດ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ -
ແມ່ນບໍ?
ພວກເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍໂຊກແຊງ.
ບໍ່ສະອາດອີກຕໍ່ໄປເທົ່າທີ່ທ່ານພາກພູມໃຈດ້ວຍຕົວເອງວ່າເປັນ.
ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕົກໄປໄກປານໃດ.
ພວກເຮົາມີປະເພດທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງການຕີຫລັງ ສໍາ ລັບການເພີດເພີນໃນການເບິ່ງຂອງທ່ານ - ປືນເອເລັກໂຕຣນິກ.
ມາພ້ອມກັບລະບົບຄວາມປອດໄພນິ້ວມືທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ. ຍິງລະເບີດສາມລູກໃນ 1/500 ຂອງວິນາທີ. ລູກປືນຍັງສາມາດກະຕຸ້ນໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ.
ລູກລະເບີດບໍ?
ແຕ່ດ້ວຍການລະເບີດແສງ UV ທີ່ສຸມໃສ່ແທນທີ່ຈະເປັນຈຸດເປົ່າມາດຕະຖານຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍເອີ້ນພວກມັນວ່າຫມາແສງຕາເວັນ. Hedges - ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້ອຍ, ແມ!
ແມ່ຕູ້ນ້ອຍຄົນນີ້ - ເວີຊັນທີ່ປ່ຽນແປງຂອງອາວຸດການຕໍ່ສູ້ສ່ວນບຸກຄົນຂອງກອງທັບ. ເລືອກສານພິດຂອງທ່ານ - ກະດານ, ຫມາແສງຕາເວັນ,
ລູກສອນໄຟນ້ອຍທີ່ຊອກຫາຄວາມຮ້ອນ. ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງ, ຫມູນີ້ຈະປັ່ນປ່ວນອອກ. ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ມີລະດັບຂອງກະດານແຕ່ -
ພວກເຮົາເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ Arc UV -
ເຈົ້າຖືກະທູ້ໃນສູນກາງ, ໂຄ້ງຫ່າງຈາກເຈົ້າ. ການເຊື່ອມຕໍ່ຈຸດແມ່ນແສງເລເຊີ UV ທີ່ເຂັ້ມແຂງ
. ເນື່ອງຈາກຈຸດສຸມສູງຂອງມັນ, ເລເຊີຕັດຜ່ານຊີ້ນແວມປີຄືກັບມີດຕັດຜ່ານນ້ ໍາ ມັນ.
ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມຈັດການຄວາມຈິງຈາກເລື່ອງນິທານເມື່ອເວົ້າເຖິງດຣາກູລາ.
ກາຍເປັນຫມອກບໍ? ສົງໄສມັນບາງຢ່າງ. ແຕ່ການປ່ຽນແປງຮູບຮ່າງທົ່ວໄປບໍ? ບາງທີ.
ບໍ່ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນແມວຫຼືແມງໄມ້ຫຼືສິ່ງໃດໆເຊັ່ນນັ້ນ. ແຕ່ມະນຸດຄົນອື່ນ, ຄົນທີ່ມີນ້
ໍາ ຫນັກ ຮ່າງກາຍປະມານດຽວກັນ - ໂດຍການຝຶກຊ້ອມພຽງພໍມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້.
ແນວໃດ?
ລາວຈະບໍ່ມີໂຄງສ້າງກະດູກແບບດັ້ງເດີມ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຊ້າງຫຼາຍຂຶ້ນ, ມີກະດານນ້ອຍໆຫຼາຍພັນໃນບ່ອນຂອງແຖບປົກກະຕິ.
ສົມທຽບກັບສິ່ງນີ້ຈະເປັນການຄວບຄຸມຄວາມສາມາດໄຟຟ້າທີ່ສວຍງາມໃນທົ່ວເນື້ອຜ້າຂອງລາວ, ຜົນໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະປ່ຽນຮູບຮ່າງຢ່າງມີປະສິດທິຜົນຕາມຄວາມຕ້ອງການ -
ຄໍາຖາມ. ເຈົ້າເຄີຍມີເພດສໍາພັນບໍ, ເຮດເຈສ?
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມກົດດັນບາງຢ່າງ. ສາຍພົວພັນທີ່ອ່ອນແອໃນຕ່ອງໂສ້ການບັນຊາການແວມປີຍາມໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ. ແວມປີຣ໌ບໍ່ສາມາດອອກໄປໃນມື້,
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມະນຸດເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນຂອງພວກເຂົາ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ - ການແລ່ນເລືອດ, ການຮັກສາເຮືອນປອດໄພ, ສິ່ງໃດກໍຕາມ - ພວກເຮົາຍືດແວມປີຍທີ່ຢາກເປັນ, ພວກເຂົາຈະພາພວກເຮົາໄປຫາສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດລາຍຊື່ຫຼິ້ນ. ມັກຟັງ MP3 ເມື່ອນາງລ່າສັດ. ສຽງສຽງພາຍໃນຂອງນາງເອງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Dark-core, trip hop, ສິ່ງໃດທີ່ເດັກນ້ອຍໃນມື້ນີ້ ກໍາ ລັງຟັງ. ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍເປັນແຟນແຄນນີ ຈີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ຄອບຄົວມີຫົວຂອງພວກເຂົາຖືກສັ່ນສະເທືອນຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈຕໍ່ -
ເຈົ້າຢາກຫມູນວຽນອີກຄັ້ງບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ
? ໃນທີ່ສຸດ, ຫົວຂອງທ່ານຈະແຕກອອກ.
ສະບາຍດີ! ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ກະລຸນາກະລຸນາ...
ຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ລາວ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍ -
ນີ້ແມ່ນດຣ ວານສ໌. ມີໃຜໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້, ບເລດ - ເປັນຫຍັງແວມປີບໍ່ໄດ້ກັດມິກ ຈາເກີ
? ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາເລືອດຈາກຫີນໄດ້.
ເຮ້, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນເພັດທັງ ຫມົດ ໄດ້!
ກັບຄືນການຄວບຄຸມຊີວິດຂອງທ່ານ. ຕື່ນຂຶ້ນສູ່ຕອນເຊົ້າໃຫມ່. ຢູ່ສະຖາບັນ Vance
ສໍາລັບການເປັນທັງຫມົດພວກເຮົາເຊື່ອໃນວິທີການປະສົມປະສານຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງມະນຸດ.
ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ວານສ໌. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
ໃນຖານະເປັນສະມາຊິກຂອງອາຊີບທາງການແພດຂ້ອຍຢາກຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງໃນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄວາມດູແລແລະຄວາມເຫັນໃຈທີ່ທ່ານສົມຄວນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ...
ການເປັນມະນຸດຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້າຂອງການສ້າງສັນບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖາມຕົວເອງ ຄໍາ ຖາມນັ້ນ.
ໂລກທັນສະໄຫມໃນມື້ນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍຢ່າງ. ໃນທຸກທິດທາງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ, ສິ່ງເຄັ່ງຕຶງທີ່ເປັນພິດ ກໍາ ລັງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ, ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ, ລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງພວກເຮົາມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຕໍ່ສູ້ຊີວິດຫຼືຄວາມຕາຍເພື່ອຮັກສາສຸຂະພາບດີຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອອະທິບາຍວ່າຊຸດຂອງການບຸກເບີກໃຫມ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈສາມາດປັບປຸງຄຸນນະພາບຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງບໍ່ຈໍາກັດ
ຫຍັງ -?
ການແກ້ແຄ້ນ, ວານສ໌.
ນອນຢູ່ເທິງພື້ນ. ຄໍຂອງລາວໄດ້ຖືກຕັດອອກ.
ແລະຮ່າງກາຍນີ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບຫມໍ.
ພຣະເຢຊູ, ມັນແມ່ນລາວ! ມັນແມ່ນດຣັກ!
ມືກັບຄືນໄປບ່ອນອາບີເກວ ຂ້າມໃບຫນ້າ, ການຕີທີ່ແຕກແຂ້ວ.
ລາວເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ,
ເຫັນດຣັກລົງຈອດຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, ປະມານສາມຊັ້ນລຸ່ມ.
ການໂດດໃສ່ກະເປົາຂອງລົດອື່ນ. ສຽງຮໍນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນນັກລ່າສັດທີ່ພວກເຂົາທຸກຄົນຢ້ານກົວ.
ຢືນຢູ່ແຄມເຮືອນຫລັງ, ຕັບເດັກນ້ອຍໃນແຂນຂອງລາວ
. ໃນແສງສະຫວ່າງເຕັມຂອງແສງຕາເວັນຕອນບ່າຍ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນ, Daywalker.
ເຈົ້າຂ້າວານສ໌ເປັນຫຍັງ?
ລາວໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເກີນຈຸດປະສົງຂອງລາວ. ລາວຈະກາຍເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ກະທູ້ຂອງທ່ານ - ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນກະທູ້ນັ້ນກ່ອນ. ເມື່ອແປດຫຼືເກົ້າສະຕະວັດກ່ອນ
. ຜູ້ລ່າສັດທີ່ຖືມັນແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີກຽດຕິຍົດ, ໃນວິທີຂອງຕົນເອງ. ລາວຕາຍເປັນການຕາຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າຕົວະ. ເຈົ້າເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງປະເພນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ບເລດ.
ເຈົ້ານັກລ່າສັດໄດ້ທໍລະມານປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ພວກເຮົາຍ່າງໂລກຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊະນະພວກເຂົາ. ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າສາມາດມີຢູ່ໄດ້ແນວໃດໃນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານເລື່ອງລາວຂອງທ່ານສຕອກເກີບໍ
? ຂ້ອຍເປັນຄົນ ທໍາ ອິດຂອງແວມປີ. ຂ້ອຍເປັນເອກະລັກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພາເຈົ້າກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລູກຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມແຍກຊັບສິນໃນເລືອດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີພູມຕ້ານທານຕໍ່ແສງແດດ
. ຜ່ານຂ້ອຍ, ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນສາມາດກາຍເປັນ Daywalker ໄດ້.
ໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍນອນ. ມັນກາຍເປັນຄົນຊົມເຊີຍຫຼາຍປານໃດ. ເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຊີວິດສັ້ນໆຄືກັບແມງໄຟ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມ ຫມາຍ ຂອງການເປັນຄົນບໍ່ຕາຍຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ຕາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນເຈົ້າຄົນສິບຄົນເວົ້າຄືກັນ
. ແລະແຕ່ລະຄົນໄດ້ເຫັນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍກວ່າວ່າເຈົ້າຈະຕົກກ່ອນຂອງຂ້ອຍ. ຈັບ.
ສະບາຍດີ!
ພຣະເຢຊູ, ມັນເຈັບປວດ. ຂ້ອຍຢາກເປັນແວມປີອີກຄັ້ງ - ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເຫັນຄົນນັ້ນບໍ?! ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ, ຜູ້ຊາຍ. ພວກເຮົາຈະເສຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂຟມຜ້າຜ່າຜ້າ ຜ້າຜ້າຫົ່ມຜ້າ, ມັນແມ່ນໂປຣຕີນທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍແຜ່ແຜ່ບາດແຜເປີດ. ຝ້າຍຄວນປິດການເລືອດໃນຮູຮ່າງກາຍຂອງລາວຈາກພາຍໃນ -
ເຮ້, ເຮ້ - ແວມປີເລສເບຍຄົນດຽວເວົ້າຫຍັງກັບຄົນອື່ນ?
ປິດງຽບ, ກະສັດ.
- ພົບກັນໃນເວລາສິບແປດມື້ -
ເຮ້, ບເລດ - ບອກວ່າພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ. ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ຈັດແວມປີຣ໌ອອກໄປ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
? ເຈົ້າເຄີຍຖາມຕົວເອງວ່າບໍ? ບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈອດລົດຢູ່ເທິງໂພຣນຊ໌ດ້ວຍກະຕຸ້ນກະຕູ້.
ສະນັ້ນໂດຍພື້ນຖານພວກເຮົາຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນອາວຸດ. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງໃຊ້ DNA ຂອງດຣັກເກີເພື່ອສ້າງຕົວເອງເປັນແວມປີທີ່ດີກວ່າ -
- ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເລືອດຂອງລາວເພື່ອຂ້າພວກເຂົາ
. ອາວຸດຂອງທ່ານນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂື້ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ -
ໄວຣັສບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ມະນຸດ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕັດສິນໃຈໄປຕາມແຫຼ່ງອາຫານຂອງແວມປີ. ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນກ່ຽວກັບແວມປີແມ່ນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງດື່ມເລືອດ
. ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້, ພວກເຮົາຈະສາມາດສໍ້ລາດບັງຫຼວງທຸກແຫຼ່ງເລືອງໃນໂລກ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີໃຜທີ່ເຫຼືອທີ່ຈະກິນ.
ມັນບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາຫຍັງເລີຍຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາການຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ.
ຖ້າແວມປີຣ໌ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແຍກຕົວປັດໃຈທີ່ເກີດຈາກພັນໃນດຣັກເກີທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວຕ້ານທານແສງແດດ, ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການອຸປະກອນແລະຂໍ້ສະ ຫນອງ ຫ້ອງທົດລອງບາງຊະນິດ. ຍົກຕົວຢ່າງ,
ມີ enzyme ທີ່ເອີ້ນວ່າ Taq Polymerase. ແລະມີພຽງແຕ່ ຈໍາ ນວນ ຈໍາ ກັດຂອງຜູ້ສະ ຫນອງ. ໃຫ້ຂ້ອຍສອງສາມຊົ່ວໂມງ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລ່າຫາພວກເຮົາບາງຊ່ອງທາງໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າໃສ່ສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ - ສັນຍາລັກ?
ນິໄສເກົ່າ...
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໂຮງຮຽນຄາໂຕລິກທີ່ດີໃນຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາ crucified ລາວ. ລາວຕາຍ
- ສໍາລັບຄວາມບາບຂອງພວກເຂົາ, ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຄວາມບາບຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກຍອມຮັບພວກມັນບໍ?
ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະຈື່ໄວ້. ເອົາມັນອອກ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າ.
ມີຄໍາເວົ້າເກົ່າແກ່ວ່າ...
ຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ. ຂ້າຄົນລ້ານຄົນ
, ກະສັດ. ຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ, ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີພາຍໃນຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ອອກໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນຄົນດີໄດ້?
ຄໍາຖາມທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຫຼັກຖານ.
ບັນດາວິສາຫະກິດຊີວະແພດ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊື້ອຸປະກອນທຸກຊະນິດ - Taq
polymerase, ການເພີ່ມເຕີມການເຕີບໃຫຍ່ຂອງກະດູກ, ແອນໄຊມຊິນການສືບທອດພັນຊາດ.
ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງມັນ.
ລາວ ກໍາ ລັງຍືດເຂົ້າໄປໃນເສື້ອຜ້າຂອງລາວ ສໍາ
ລັບກະດານຂອງຕົນເອງ, ດຽວນີ້ຄິດດີກວ່າມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດແສງເດືອນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ບໍ, ຫົວຫນ້າ?
C'mere. ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ດຽວນີ້ຖິ້ມມັນອອກ, ເດັກແຊກແຊງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ດຣັກໄດ້ກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນ Daywalkers. ແລະເມື່ອມື້ນັ້ນມາຮອດ, ໂລກຈະເປັນຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ.
ມີຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນ?
ຂອບໃຈ
ມີຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູເລກຫນຶ່ງ?
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຄືກັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພຣະເຈົ້າໃນສະຫວັນ...
ຈັບໄວ້ຈາກກະຕ່າກະດານ, ຖືກຮັກສາໄວ້ໃນກະຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍທາດແຫຼວ, ຖືກໂຈະໂດຍສາຍໄຟຄືກັບ marionettes nightmare.
ສົບຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບລະບົບທີ່ສົມບູນແບບຂອງການໃຫ້ອາຫານ biosensor ແລະ IVs ທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຕື່ມອາຫານທີ່ມີຊີວິດການເປັນຢູ່.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນສະຖານທີ່ປູກເລືອດ. ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈວ່າການລ່າສັດມະນຸດຕາມພື້ນຖານອາຫານສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ປະສິດທິພາບຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂ້າສັດລ້ຽງຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານສາມາດຮັກສາພວກມັນຢູ່ອາໄສໄດ້? ຜົນຜະລິດ. ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂທີ່ດີທີ່ສຸດຜູ້ບໍລິຈາກສາມາດຜະລິດເລືອງໄດ້ທຸກບ່ອນຈາກຫ້າສິບຫາສິບປິນຕໍ່ປີ.
ແຕ່ເຈົ້າເອົາຄົນທັງ ຫມົດ ນີ້ມາຈາກໃສ?
ຖະຫນົນຫົນທາງ. ໃນແຕ່ລະປີທີ່ທ່ານມີຄົນບໍ່ມີເຮືອນສອງຫາສາມລ້ານຄົນຍ່າງຢູ່ທົ່ວອາເມລິກາ
- ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈພວກເຂົາ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດການບໍລິການຕໍ່ປະເທດ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ວິທີແກ້ໄຂສຸດທ້າຍຂອງແວມປີ.
ພວກເຂົາຮູ້ບໍ? ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນໂກມາທີ່ເກີດຈາກສານເຄມີ. ພວກເຂົາຕາຍສະຫມອງ, ຜັກ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ! ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີບ່ອນ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນໂລກຂອງພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ! ພວກເຂົາຈະຊະນະ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ
?! ລາວກັບມາແລ້ວ! ບໍ່ມີຫຍັງຢຸດພວກເຂົາດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄປ. ເຈົ້າມີເວລາສາມສິບວິນາທີ.
ໄປ.
ເຫດຜົນທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເປັນຄົນບໍ່ດີແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເປັນຄົນດີ. ດຽວນີ້, ກະສັດໂນມບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມທີ່ຈະດີ, ສະນັ້ນລາວເປັນຄົນຮ້າຍຫຼາຍແທ້ໆ. ຫຼັງຈາກຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເອົາຊະນະດິນຂອງໂອສແລະທໍາລາຍເມືອງ
Emerald ແລະເປັນຄົນໃຊ້ທັງຫມົດຂອງມັນ, ລາຊະອານາຈັກ Roquat ສີແດງສືບຕໍ່ວາງແຜນວິທີທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້, ແລະລາວວາງແຜນຫຼາຍຂຶ້ນລາວເຊື່ອວ່າລາວຈະສາມາດບັນລຸມັນໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ -'
ເຈົ້າເອົາ ຫມາກ ໄມ້ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍຕາມທີ່ຂ້ອຍຂໍ
- ເພື່ອນ. ເຈົ້າບໍ່ຕາຍບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ -?
ບານບາສເກັດມາໂດດອອກ. ມັນລວດລ້ອມ,
ມາພັກຜ່ອນຕໍ່ຫນ້າໂຕະເຮັດວຽກ. ມີຈຸດເລືອດຢູ່ເທິງບານ.
ໂຊຍ, ໄປຊອກຫາບ່ອນເຊື່ອງໄວ້, ແມ.
ສະບາຍດີ, ໄປ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ໂຊຍ!
ໃກ້ກັບພື້ນ. ມັນກວ້າງປະມານສິບສີ່ນິ້ວ -
ພຽງແຕ່ໃຫຍ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບນາງທີ່ຈະກົດເຂົ້າໄປໃນ.
ໄດ້ບັນລຸຂອບເຂດຂອງການຂະຫຍາຍຂອງມັນ - ຈຸດນິ້ວມືຂອງລາວ
ກະສັດ...
ໂຊຢ - ໂຊຍຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ໃສ?!
ຮ່າງກາຍຂອງນາງໄດ້ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ແບບການຂ້າມໄມ້ປ່າແບບປອມໃນອາບນ້
ໍາ. ຢູ່ເທິງກໍາແພງໃກ້ຊິດ, ບາງຄົນໄດ້ຂຽນຂໍ້ຄວາມດ້ວຍເລືອດວ່າ:
ລາວຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວດີ.
ໃຊ້ມັນ.
ອາບີເກວ ຍົກຫົວໄປສູ່ສະຫວັນ,
ປ່ອຍອອກສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ທໍລະມານທີ່ລະເບີດຈາກຮູຂອງຈິດວິນຍານຂອງນາງເອງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, pooch -
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຫຍັງແທ້?! ຫຍັງແທ້?!?
ຊື່ລາວແມ່ນບູ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງທົດລອງການໂອນເຈນແວມປີເຂົ້າໄປໃນຊະນິດອື່ນໆ.
ເຈົ້າເຮັດຫມາແວມປີຣ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນກະສັດນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລົດຊາດເບົາບາງໆ, ຄົນຮັກ. ບໍ່ໄດ້ຮັບອາຊິດໄຂມັນພຽງພໍໃນອາຫານຂອງທ່ານບໍ
? ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ mackerel ບໍ? trout ທະເລ?
ເຈົ້າຈະເອົາໂຊກແຊງທີ່ກ້ອນດ້ວຍນ້ ໍາ
ຕານຈາກຕອນທ້າຍຂອງທ້ອງຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ໂອ້, ຈະມີເວລາທີ່ຈະຫຼິ້ນຫມໍຕໍ່ມາ, ເຊື່ອຂ້ອຍ. ແຕ່ໃນເວລານີ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າເລັກນ້ອຍ. ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບອາວຸດຊີວະພາບນີ້ທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງສ້າງ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າສອງສິ່ງໄດ້. Diddly.
ແລະສິ່ງແວດລ້ອມ. ແລະ diddly ພຽງແຕ່ອອກຈາກອາຄານ.
ປາກມັນອອກ, ເຈົ້າກະຕ່າຫມາກໄມ້!
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງກັບອາວຸດ - ມັນແມ່ນສູດແກ້ວລົດຊາດ ໃຫມ່. ສອງເທົ່າຂອງໂຊກໂກລາຕີ້
, ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງແຄລໍຣີ. ບວກກັບນັ້ນ, ມັນຊ່ວຍປ້ອງກັນການເປື້ອນແຂ້ວ -
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານ, ກະສັດ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ
. ແຕ່ພາຍໃຕ້ການໂຊກແຊງທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ -
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານຫຍັງແທ້ໆ.
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໃດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ - - ເຈົ້າບໍ່?
ຂ້ອຍຈະກັດເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ກະສັດ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຫັນໄປ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າ
, ມື້ຕໍ່ມື້, ໃນຂະນະທີ່ຄວາມດອກດອກຍັງສືບຕໍ່ສ້າງແລະສ້າງ. ແລະຈາກນັ້ນ, ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ -
- ຂ້ອຍຈະເອົາເດັກຍິງນ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າກິນ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ
, ກະສັດ? ເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບການເອົາຊີວິດຂອງນາງບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, ສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູ, ເບິ່ງນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຫັນໄປທາງພາຍໃນ.
ມັນມີແລ້ວ. ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້ຂ້ອຍມີດອກໄມ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຕາບໃດທີ່ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍແຂງແຮງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້. ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍດຶງມັນອອກ - - ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ນາງຢືນຢູ່, ຍ້າຍໄປບ່ອນຍິງ. ນາງຕິດສາຍໃສ່ເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນ, ແນໃສ່
ປະມານສິບແມັດຫ່າງໄກ. ພຽງແຕ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເປົ້າຫມາຍແມ່ນ chronograph
, ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊຸດຂະຫນາດນ້ອຍຂອງໂພສເປົ້າ ຫມາຍ.
ລູກປືນໄດ້ສ້າງເປັນຂ້າມໃນກະທູ້ຂອງເປົ້າຫມາຍ. ກຸ່ມ vertikal
ຫນຶ່ງ ແລ່ນຂຶ້ນ, ກຸ່ມ horizontal ອື່ນຕັດມັນເປັນສອງ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຈັກ. ລາວຍົກມືເພື່ອອວຍພອນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາລເດີ. ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານໃນຕອນແລງນີ້.
ເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປໃສ?
ເຮືອນທີ່ປອດໄພອີກແຫ່ງຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າແລ້ວ, ບເລດ. ພວກເຮົາ ດໍາ ເນີນງານໃນເຊລູທີ່ນອນ.
ເມື່ອຫນຶ່ງລົງ, ເຊລູ ໃຫມ່ ຖືກເຄື່ອນໄຫວເພື່ອເອົາຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
ແມ່ນພື້ນທີ່ອາວຸດ / ຫ້ອງທົດລອງອີກຫນຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນນ້ອຍກວ່າສໍານັກງານໃຫຍ່ຫຼັກຂອງ Nightstalkers ໄດ້.
ຄາລເດີຍ້າຍໄປຫາຄອມພິວເຕີ, ໂທຫາເອກະສານ. ກ່ອງສົນທະນາ ສໍາ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນສື່ມວນຊົນເປີດ. Caulder ເປີດໄຟລ໌ວິດີໂອ.
ໂຊມເຟິລດ໌ ໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມວິດີໂອໃຫ້ເຈົ້າ.
ວິດີໂອຫຼິ້ນ. ພວກເຮົາເຫັນໃບຫນ້າຂອງໂຊມເຟິລດ໌ໃນ ຫນ້າ
ຈໍ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ, ຄືກັບວ່ານາງອາດຈະຮ້ອງໄຫ້.
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ຖ້າໂຊຍຍັງມີຊີວິດຢູ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງນາງ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມໂອຊຂອງນາງທຸກໆຄືນ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເມືອງ Emerald ຂອງໂອຊ, ຄົນທີ່ມີນອມກະສັດ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດປູກພັນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງໄວຣັສ Daystar ໄດ້. ໃນຖານະເປັນການລະມັດລະວັງ, ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງລໍາດັບທາງພັນທຸ ກໍາ ໃຫ້ Caulder, ໃນກໍລະນີທີ່ຮຸ້ນຫຼັກຂອງພວກເຮົາຖືກ ທໍາ ລາຍ.
ເພື່ອໃຫ້ມັນບັນລຸຄວາມຕາຍສູງສຸດ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງປະສົມມັນກັບເລືອດຂອງດຣັກ. ຖ້າມັນເຮັດວຽກ, ແວມປີໃດໃນໃກ້ຄຽງທັນທີເກືອບທັນທີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນຄວນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດ ສໍາ ລັບໄວຣັດທີ່ຈະແຜ່ລາມທົ່ວໂລກ
ມີອີກສິ່ງຫນຶ່ງ, ບເລດ. ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າມີໂອກາດວ່າໄວຣັສສາມາດທໍາລາຍເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນພັນປະສົມ,
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງທ່ານຈະສາມາດທົນທານມັນໄດ້ບໍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະທົດສອບມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເບິ່ງລູກປືນຂອງພະຍາດລະບາດແຄບ.
ຂ້ອຍມີເວລາພຽງແຕ່ເພື່ອຜະລິດຊະນິດນ້ອຍໆຂອງ Daystar. ຂ້ອຍໄດ້ອຸປະກອນມັນດ້ວຍລູກປືນແກັສທີ່ຖືກກົດດັນ, ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນສາມາດຍິງມັນຈາກ
ຫນຶ່ງ ໃນປືນສີ່ບາເລນຫຼືກະດານ. ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າການຍິງມີຄ່າ, ເພາະວ່າພວກເຮົາມີພຽງພໍ ສໍາ ລັບການພະຍາຍາມຄັ້ງທີສອງ.
ອາບີເກວນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ, ສ້າງລາຍຊື່ຫຼິ້ນ MP3 ທີ່ ກໍາ ນົດເອງອີກຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ນາງແສງສະຫວ່າງເພງດ້ວຍແມວຂອງນາງ, ຍ້າຍພວກມັນໄປຫາອຸປະກອນພົກພາຂອງນາງດ້ວຍການຄລິກສອງສາມຄັ້ງ.
ບເລດ ແລະ ອາບີເກວໃສ່ຊຸດ, ອາວຸດຕົວເອງ. ພວກເຮົາເຫັນວ່າ:
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ເຈົ້າເປັນກະສັດໂນມ.
ກະສັດໂນມ. ຂ້ອຍມັກມັນ. ບອກຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ - ຂ້ອຍຈະໄປສະຫວັນ.
ບໍ່ມີສະຫວັນ. ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ. ບໍ່ມີເທວະດາ. ບໍ່ມີສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ ສໍາ
ລັບເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ດີ. ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງຫວັງແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຍັງເປັນເດັກນ້ອຍຕະຫຼອດໄປແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຮັກສາ doll ນ້ອຍໆນີ້ໄດ້ແນວໃດ - ຄືກັບໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າຈົນກວ່າແສງຕາເວັນເອງຈະເຢັນລົງເປັນຫີນແຂງເຢັນ
? ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນບໍ? ເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບຂອງຂວັນນັ້ນບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈະມາຂ້າເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຈະເສຍໃຈທີ່ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ -
ບໍ່ມີໃຜຈະມາຫາເຈົ້າ, ກະສັດ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ. ໄດ້ປ່ອຍຮ່ອງຮອຍຂອງກະຕ່າເຂົ້າຈີ່ດິຈິຕອນ -
ຂໍໂທດບໍ?
ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົານັກຕິດຕາມໃນຕອນກາງຄືນ. ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນຂອງພວກເຮົາ
, ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂຊກແຊງນ້ອຍໆທີ່ຕິດຕາມນີ້ທີ່ຖືກຝາກໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໂດຍການຜ່າຕັດ -
ໂຊກຮ້າຍ.
ກຽດຕິຍົດຂອງນັກສະກູຕ໌. ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຫາຍໄປ,
ຄົນອື່ນພຽງແຕ່ໂທຫາດາວທຽມແລະ presto, ກອງທັບມ້າທັນທີ.
ລາວ ກໍາ ລັງບລັຟ.
ດີແລ້ວ, ກະສັດ, ພວກເຂົາເອົາໂນດຕິດຕາມຂອງທ່ານນີ້ໄວ້ໃສ?
ມັນຢູ່ໃນຈານບາກຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ -
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ໃນບາກຂວາຂອງຂ້ອຍ - ກະຕ່າ -
ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ - - ມັນຢູ່ໃນຊີ້ນຂອງບາກຂອງຂ້ອຍ
, ຢູ່ພາຍໃຕ້ tattoo ຂອງບາຕ໌ ຊິມຊັນຂອງຂ້ອຍ -
- ດຶງຜ້າຂາວທີ່ເຄັ່ງຄັດຂອງຂ້ອຍລົງ - ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
ພຽງພໍແລ້ວ! ມັນບໍ່ມ່ວນອີກແລ້ວ!
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າແຊກແຊງທີ່ຂັບມ້າ
- - ແຕ່ມັນຈະເປັນສອງສາມວິນາທີຈາກດຽວນີ້.
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຄົນຮັກ?
ເວລາແມວ. ເບິ່ງ, ການກະຕຸ້ນໃນຄໍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກໃນເວລານີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເງິນໂກໂລໄດທີ່ຖືກລະເບີດ.
ມັນຖືກປັ່ນປ່ວນເຂົ້າໄປໃນລະບົບປັບອາກາດຂອງອາຄານ.
ໃນຂະນະທີ່ແວມປີຣ໌ປະຕິກິລິຍາຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ,
ອັດປາກຢ່າງກະທັນຫັນ, ຄໍແລະໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາໄຫມ້.
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຍິງໄຂມັນຄວນຮ້ອງເພງໂດຍກົງກ່ຽວກັບ -
ລາວໄດ້ຈັບສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງມັນ. ປອດຕັບເຕັມໄປດ້ວຍ.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ລາວຖອກທ້ອງໄຟສີຟ້າ, ຊີ້ນໃນໃບຫນ້າຂອງລາວຖືກເຜົາໄຫມ້ໃນເວລາດຽວກັນແລະ -
SHATTERS ໃນຂະນະທີ່ກະດານຕົກລົງ. ລາວລົງໃນທ່າທາງຄືກັບແມວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປສູ່ລົດຈັກລົດຈັກ
, Kicking Grimwood ໃນໃບຫນ້າ. ໃນຂະນະທີ່ກຣີມວູດຕົກລົງ, ອາເຊີແລະດານິກາກະຈາຍ -
ນ້ ໍາ ຖ້ວມເຂົ້າມາຈາກທາງເຂົ້າຫຼາຍຢ່າງ. ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ທັງ ຫມົດ. ກະດານຖືກບັນທຸກຢ່າງຮ້າຍແຮງ
, ແຕ່ ຈໍາ ນວນ vampires ແລະມະນຸດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ.
ອາບີເກວປາກົດຕົວຢູ່ແຄມແສງສະຫວ່າງຊັ້ນເທິງທີ່ຖືກແຕກ
. ນາງຫຼຸດຕົວລົງໃສ່ສາຍແອວ, ແລ່ນໄປຂ້າງກະສັດ -
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖ້ວມຮ້ອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ Bactine ຈະແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້.
ໂຊຍ...
ດຣັກກ໌ຈັບນາງໄວ້.
ພວກເຂົາກໍາລັງອອກມາຈາກປະຕູທຸກປະຕູ.
ມາແມ. ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ອອກມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບູ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ. ທາງຂ້າງ.
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ, ລໍຖ້າ, ກະທູ້ໃນມື. ລາວຍືດຍາວມັນ
, ສໍາ ຜັດຈຸດເທິງພື້ນ. ເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຕາຍບໍ, ບເລດ?
ຂ້ອຍພ້ອມຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍເກີດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຮອງຮັບເຈົ້າ.
ທໍາລາຍກ່ອນ, ນໍາກະທູ້ຂອງລາວມາໃນເວລາ ຫນ້ອຍ ກວ່າທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ເພື່ອສ່ອງຕາ
. ບໍ່ມີໃຜສາມາດຫັນການຕີໄດ້. ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ -
ລາວຄຸ້ມຄອງການໂຈມຕີຕໍ່ຕ້ານດ້ວຍຄວາມສະຫງົບໃຈທີ່ເກີນມະນຸດ. ລາວກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ,
Parries, ກະທູ້ຂອງລາວ CLANGING ແລະຮ້ອງເພງຄືກັບກະທູ້ຂອງຄົນເຮັດເຫຼັກໃສ່ແຜ່ນໂລຫະ.
ມັນເປັນຈຸດຕາຍ. ພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມແກ້ວແຜ່ນແລະບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍເກີນໄປ.
ລອຍລົງເທິງພື້ນ, ບໍ່ສາມາດຢຸດຄວາມເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຂົາໄດ້
, ແລະຕົກລົງໂດຍກົງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມແກ້ວແຜ່ນ.
- ບໍ່ໄດ້ຖິ້ມ swan ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະສັດ
. ແລະດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງພາກຮຽນ spring ຕໍ່ຫນ້າ -
ຂີ້ເຜີ້ງ, ການລະລາຍທົ່ວໃບຫນ້າຂອງກະສັດ.
ກະສັດໄດ້ຮັບປາກເຕັມໄປດ້ວຍສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຖ່ານຫີນ, ພະຍາຍາມສີດພວກມັນອອກ.
ຫມາທີ່ບໍ່ດີ.
ກວມເອົາຄວາມຍາວຂອງຊັ້ນເທິງຂອງທ້ອງຖິ່ນ.
ຫຼັງຈາກທີ່ດຶງຮ່າງກາຍທີ່ຖືກຕີອອກໄປເທິງຫ້ອງປະຊຸມຊັ້ນເທິງ. ລາວ ກໍາ
ລັງຫຼິ້ນເທວະດາປົກປ້ອງໃຫ້ອາບີເກວ, ວາງໄຟປົກຄຸມເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ນາງປາກົດຕົວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະສັດ. ນາງຈັບລາວ,
ຕໍ່ສູ້ລາວລົງພື້ນ, ຕີໃບຫນ້າຂອງລາວດ້ວຍມືຂອງນາງ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ດານິກາ - -
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຂ້າເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່ພວກເຮົານອນຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີລູກປືນໃນປືນຂອງທ່ານ, ກະສັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມງາມ - -
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ສາມາດກະຕຸ້ນໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ.
ຮ້ອງໄຫ້ຂ້າມທ້ອງຖິ່ນ, ຕີສູນຕາຍໃນປາກເປີດຂອງອາເຊີ. ລູກປືນລະເບີດ. ແສງ UV ເຮັດໃຫ້ຫົວຫົວຂອງອາເເຊີເຜົາໄຫມ້ຈາກພາຍໃນອອກ
. ສົບທີ່ບໍ່ມີຫົວຂອງລາວຕົກໄປຂ້າງຫນ້າເທິງລາງແຄລເລຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນກາກບອນແລະເຜົາຜານຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາເຫັນໂຊຍລອຍອອກຈາກກະຕ່າ. ນາງ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຂັ້ນເທິງ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນຍ່າງລົງ, ແລ່ນໄປຫາດຣັກດ້ວຍຄວາມໄວຫຼາຍກວ່າ 300
ຟຸດຕໍ່ວິນາທີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍທີ່ເປັນໄປໄດ້ -
ແປກໃຈ, ການສະແດງອອກຂອງນາງລະລາຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫວັງ.
ການຫັນກະທູ້ຂອງບເລດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ການຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຂ້າງຂອງ
ບເລດ. ໃນຂະນະທີ່ລາວດຶງມັນອອກອີກຄັ້ງ -
ການສັ່ນສະເທືອນ, ຕົກລົງລົງ. ລາວຢູ່ເທິງເຂົ່າດຽວນີ້, ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດຣັກກ໌ຫັນກະທູ້ຢູ່ເທິງຫົວ. ລາວຈະຕັດຫົວ Blade ໄດ້.
ແລະໃນຂະນະທີ່ກະຕູ້ບັນລຸຈຸດສູງສຸດຂອງ arc ຂອງມັນ -
ອອກມາຈາກເງົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງດຣັກກ໌, ຈັບກະດານເງິນ. ນາງສະແດງມັນເຂົ້າໄປໃນຫຼັງຂອງດຣາກກ໌ສ໌
, ດັນດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງ ຫມົດ ທີ່ຮ່າງກາຍນ້ອຍຂອງນາງສາມາດເກັບກໍາໄດ້.
ການຮຽກຮ້ອງເກັບຮັກສາສຸດທ້າຍຂອງລາວ. ລາວຖິ້ມຮ່າງກາຍຂອງລາວໄປຂ້າງຫນ້າ,
ສາມາດຈັບຈຸດສິ້ນສຸດຂອງປືນພະຍາດ. ແລະກ່ອນທີ່ດຣັກຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ -
ການປ່ອຍການຮ້ອງໄຫ້ຄົນບໍ່ເປັນມະນຸດ, ການຖອກອອກສີດພົ່ນຂອງຫມອກເລືອດ. ຄຸນລັກສະນະທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວເລີ່ມລະລາຍ
, ປ່ຽນຮູບແບບເປັນໃບຫນ້າທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າຂອງລາວ. ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາ -
ການຫຼຸດລົງຈົນກວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງການສີດເລືອດທີ່ດຣັກກ໌ຖືກໄລ່ອອກ. ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຫຼຸດລົງ ຈົນກວ່າພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຄື່ອນຍ້າຍດ້ວຍໂມເລກູແຕ່ລະຄົນຂອງລົມຫາຍໃຈຂອງດຣາກ໌ໃນຂະນະທີ່ໄວຣິນຂອງພະຍາດລະບາດຕິດຢູ່ເທິງພວກມັນ, ເຮັດໃຫ້ພວກມັນສີດໍາແລະກາຍເປັນ necrotic. ການເຄື່ອນໄຫວກັບໂມເຄວທີ່ຫມູນວຽນຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຫາຍໃຈໂດຍ -
ຫຼັງຈາກທີ່ຖອນຕົວອອກຈາກການເອົາຊະນະຂອງນາງໂດຍກະສັດ. ນາງຈັບຄໍຂອງນາງ.
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄວຣັສເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ເສັ້ນໄຍສີດໍານ້ອຍໆຂະຫຍາຍໄປທົ່ວໃບຫນ້າຂອງນາງໄດ້. ນາງຍືດຫຍຸ່ນ, ຕົກລົງເທິງພື້ນ. ນາງເອົາມືຂໍຮ້ອງໄປຫາກະສັດ -
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮູ້ສຶກຜົນກະທົບໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນກັນ. ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງພວກເຂົາຕົກລົງ, ຫົດຫືດ, ເຂົ້າໄປໃນການສັ່ນສະເທືອນ
. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາສັບສົນຢູ່ເທິງພື້ນ, ພວກເຮົາເບິ່ງໄວຣັສ Daystar ທໍາ ລາຍຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ.
ດຣັກຕົກລົງໃສ່ກໍາແພງ. ເຮໂຣແລະຄົນຮ້າຍດຽວນີ້ແຍກກັນພຽງແຕ່ສອງສາມແມັດເທົ່ານັ້ນ
. ທັງສອງຢູ່ປະຕູຂອງຄວາມຕາຍ.
ດີແລ້ວ, Hunter. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ດ້ວຍກຽດຕິຍົດ -
- ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ. ມະນຸດ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ໃນຕາຂອງພວກເຂົາ,
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນຄືກັນ. ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມຊົມເຊີຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ - - ຂອງຂວັນການແຍກຕົວ -
ແລ່ນໄປຂ້າງບເລດ. ໂຊຍເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ. ບເລດ ກໍາ
ລັງຕາຍ, ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງໄວວາ. ອາບີເກວສັ່ນສະເທືອນເບດ -
ກະດານ!
ຕາຂອງບເລດບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ອີກຕໍ່ໄປ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປົກຫຸ້ມຢູ່.
ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຈົນກວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈະມາຮອດ.
ເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດບ່ອນນັ້ນ, ຄົນຂອງດຣັກທັງ ຫມົດ ແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
ໃນອາທິດທີ່ຕິດຕາມມາ, ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງແວມປີຂອງໂລກຍັງເສຍຊີວິດເຊັ່ນກັນ
. ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະໃນທີ່ສຸດ.
ການສໍາຫຼວດສະຖານທີ່, ໂຊກຮ້າຍຈາກສິ່ງທີ່ລາວພົບເຫັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ມາຈາກດ້ານຫຼັງຂອງອາຕຣີມ.
ພວກເຂົາພົບບເລດ. ລາວຕາຍແລ້ວ, ຕົກລົງໃສ່ກໍາແພງ
. ບໍ່ມີສັນຍານຂອງດຣັກ. ກະສັດແວມປີໄດ້ຫາຍໄປ.
ຍົກຮ່າງກາຍຂອງບເລດຂຶ້ນເທິງໂຕະການຕັດສົບ. ພວກເຂົາເປີດທະນາຄານຂອງແສງ UV ເທິງຫົວ.
ຜູ້ກວດສອບນໍາຍືດໄປຫາກະດູ້ກະດູກກະດ່າງກະດ່າກະດານກະດ້າກະດາດກະດົນກະດວງກະດ່ານກະດັບກະດິງກະດຸງກະດົງກະດອງກະດຸນກະດູກະດູນກະດຶກກະດວນກະດັ່ງກະດຶງກະດັງກະດ
ແລະບເລດ? ຄອມເບີແລນ ແລະ ເຮລໃນທີ່ສຸດໄດ້ຮັບສົບຂອງພວກເຂົາ -
ການປ່ຽນແປງ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຊຸດຂອງ POPS ແລະ CRACKS ໃນຂະນະທີ່ກະດູກພາຍໃຕ້ຜິວຫນັງເລີ່ມຜ່ອນຜັນແລະປ່ຽນໄປ
. ໃນເວລາດຽວກັນ, ຜິວ ຫນັງ ເລີ່ມເບົາບາງໃນຂະນະທີ່ເມລານິນຖືກລະບາຍອອກເລື້ອຍໆ.
- ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະນັນຢູ່.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາປະຕິກິລິຍາດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບເລດທີ່ນອນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ. ມັນແມ່ນດຣັກກ໌. ບາງຢ່າງ,
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຄວາມຕາຍ, ກະສັດແວມປີໄດ້ຈັດການທີ່ຈະເອົາຮູບຮ່າງຂອງ ບເລດແລະຮັກສາມັນຊົ່ວຄາວ.
ໄວຣັສບໍ່ໄດ້ຂ້າບເລດ. ແຕ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ. ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດ
, ຮູ້ສຶກວ່າຄົນຂອງລາວເອງຖືກຕັດສິນລົງໂທດ, ດຣັກກ໌ຕັດສິນໃຈໃຫ້ບເລີດຂອງຂວັນ.
ໂດຍການເອົາຮູບຮ່າງຂອງບເລດ, ລາວໄດ້ຊື້ເວລາພຽງພໍໃຫ້ບ
ເລດເພື່ອຫນີ. ສະ ເຫນີ ບເລດໂອກາດທີສອງໃນຊີວິດ - -
ແລະດັ່ງນັ້ນບເລດໄດ້ເອົາມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາເຫັນກະທູ້ຕົກລົງ,
ສະທ້ອນແສງແດດທີ່ແຕກຈາກເທິງໃນຂະນະທີ່ມັນຫມູນວຽນຈຸດຕໍ່ຈຸດ.
ໃນຄວາມສະຫງົບກັບຕົວເອງໃນທີ່ສຸດ.
ຫຼັງຈາກການຄິດໄລ່ຊົ່ວຄາວ, ລາວຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ.
ລາວຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ວິລະຊົນເຮັດ
. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫາຍໄປ. ແລະໃນທາງນີ້ -
ໃນຂະນະທີ່ບເລດຍ້າຍໄປໄກຈາກພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ,
ຫຼຸດລົງເຂົ້າໄປໃນທ້ອງຖິ່ນຈົນກວ່າລາວຈະຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ.
- ພວກເຂົາກາຍເປັນນິທານ.
ໃນຄວາມມືດພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຂອງ Traffic ໄດ້.
ຕອນແລງລູຊີສ໌.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພຽງແຕ່ການລ່າກິລານ້ອຍໆ.
ບໍ່ມີແວມປີຣ໌ທີ່ເຫຼືອແລ້ວ, ກະສັດ. ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງລ່າໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
. ແລະຂ້ອຍມີ ຄໍາ ຖາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນແລກປ່ຽນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງເມື່ອເຈົ້າຂ້າມແວມປີກັບແມວລູຟ?
ເສື້ອຜ້າຜົມທີ່ຕິດກັບຄໍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜົມແມ່ນການຄາດຕະກໍາບໍ?